INSERT INTO `blog`( `Title`, `Content`, `Image`, `Type`) VALUES 
('Phim Hay Tháng 06.2023: Tháng Của Người Hùng','Tia nắng của mùa hè đã len lỏi vào từng ngóc ngách của cuộc sống chấm phá thêm một chút gia vị là những cơn mưa đầu mùa. Để bắt theo trend của thời tiết, Galaxy Cinema cũng mang tới hàng loạt cơn mưa, nhưng là cơn mưa bom tấm cùng rất nhiều siêu anh hùng đổ bộ.  Từ sự trở lại của những cái tên lớn như Indiana Jones, Transformers hay Spider-Man của Miles Morales những nhân vật không còn quá xa lạ gì với khán giả hâm mộ dòng phim hành động giả tưởng, đến sự xuất hiện của The Flash, niềm hi vọng cuối cùng của DCEU.  Cùng tìm hiểu xem có gì hot dưới đây nha. 1. Doraemon The Movie: Nobitas Sky Utopia / Phim Điện Ảnh Doraemon: Nobita Và Vùng Đất Lý Tưởng Trên Bầu Trời – Hoạt hình – 26.05 Phần phim điện ảnh mới nhất năm 2023 - cũng là phần phim thứ 42 trong loạt phim điện ảnh 2D của Doraemon có tên gọi Phim Điện Ảnh Doraemon: Nobita Và Vùng Đất Lý Tưởng Trên Bầu Trời như một điểm hẹn thường niên để bắt đầu kỳ nghỉ hè sôi động cùng chú mèo máy tuổi thơ. Câu chuyện của phần phim mới lần này xoay quanh chuyến phiêu lưu của Doraemon, Nobita và những người bạn thân tới Paradapia - một hòn đảo hình trăng lưỡi liềm lơ lửng trên bầu trời. Ở nơi đó, tất cả đều hoàn hảo… đến mức cậu nhóc Nobita mê ngủ ngày cũng có thể trở thành một thần đồng toán học, một siêu sao thể thao. Cả hội Doraemon cùng sử dụng một món bảo bối độc đáo chưa từng xuất hiện trước đây để đến với vương quốc tuyệt vời này. Cùng với những người bạn ở đây, đặc biệt là chàng robot mèo Sonya, cả hội đã có chuyến hành trình tới vương quốc trên mây tuyệt vời… cho đến khi những bí mật đằng sau vùng đất lý tưởng này được hé lộ. 2. Spider-Man: Across The Spider-Verse / Người Nhện: Du Hành Vũ Trụ Nhện – Hoạt hình – 01.06 Spider-man: Across The Spider-Verse là phần hậu truyện của Spider-Man: Into the Spider-Verse (2018). Không giống như nhiều phần tiếp theo của các phim hoạt hình nhượng quyền gần đây, Spider-Man: Across the Spider-Verse tập trung vào nhân vật chính thực sự và không nhắm đến thu hút những người xem phim đầu tiên chỉ vì tò mò. Trước đó, trong trailer Spider-Man: Across The Spider-Verse cũng đã cho thấy tham vọng cực lớn của Sony với dự án lần này, khi họ đẩy Miles Morales vào cuộc chiến đa vũ trụ giữa vô số phiên bản khác nhau của Spider-Man. Người hâm mộ truyện tranh Marvel có thể nhận ra một vài nhân vật nổi bật như: Kaine Parker, Scarlet Spider, Superior Spider-Man hay Spider-Punk. Và đương nhiên, chúng ta không thể không kể đến Spider-Man 2099 được lồng tiếng bởi nam diễn viên Oscar Issac. 3. Transformers: Rise Of The Beasts / Transformers: Quái Thú Trỗi Dậy – Hành động – 09.06 Rise Of The Beasts ( tựa việt: Transformers: Quái Thú Trỗi Dậy) là phần thứ 7 trong series thành công bậc nhất của Hollywood – Transformers, dự kiến tái xuất màn ảnh vào đầu năm 2023. Đây là phần đầu tiên trong dự án bộ ba được Paramount Pictures tái khởi động, hứa hẹn mở ra kỷ nguyên mới cho loạt phim huyền thoại này. Trailer đầu tiên ngay khi được trình làng đã khiến người hâm mộ vô cùng hào hứng vì độ kịch tính và hoành tráng. Transfromers: Rise Of The Beasts lấy bối cảnh vào năm 1994, khoảng thời gian tiếp sau khi Bumblebee xuất hiện. Như tựa đề đã thể hiện, phần phim này dựa theo bộ truyện Beast Wars cực kỳ ăn khách vào thập niên 1990. Đây cũng là lần đầu tiên, một nhóm robot mới xuất hiện, có khả năng biến mình thành động vật thay vì ôtô như trước đó. 4. The Flash / Flash – Hành động – 16.06 Được lên lịch ra rạp từ tháng 11 năm ngoái, song phải tới mùa hè năm nay, người hâm mộ vũ trụ siêu anh hùng DC mới được thưởng thức Flash (tựa gốc: The Flash) trên màn ảnh rộng. Siêu anh hùng từng có màn ra mắt ấn tượng với Liên Minh Công Lý này sẽ lần đầu tiên có một phim chiếu rạp riêng. Được đạo diễn James Gunn - người đứng đầu mới của DC Studios mô tả là “một trong những phim siêu anh hùng hay nhất từng xem”, bom tấn mùa hè của nhà DC năm nay hứa hẹn sẽ tạo ra một cú nổ lớn trên màn ảnh rộng cho đế chế anh hùng này.  Câu chuyện của Flash bắt đầu khi Barry Allen (Ezra Miller thủ vai) sử dụng siêu năng lực của mình để du hành thời gian nhằm thay đổi những sự kiện trong quá khứ. Nhưng khi nỗ lực cứu lấy gia đình mình vô tình thay đổi tương lai, Barry bị kẹt lại trong một thực tại, nơi tướng Zod tái xuất và đe dọa hủy diệt tất cả, nhưng không có bất cứ siêu anh hùng nào đứng ra giải cứu… Trừ khi Barry có thể thuyết phục một Batman rất khác và giải cứu một cư dân Kryptonian đang bị cầm tù… dẫu có thể đó không phải người mà anh thực sự tìm kiếm. Để giải cứu thế giới hiện tại cũng như trở lại tương lai mình từng biết, niềm hy vọng duy nhất của Barry là phải chạy đua vì cuộc đời mình. Vậy nhưng, sự hy sinh tuyệt đối đó có là đủ để đưa thế giới về lại như ban đầu?   5. Indiana Jones And The Dial Of Destiny / Indiana Jones Và Vòng Quay Định Mệnh – Hành động – 30.06 Indiana Jones And The Dial Of Destiny (tựa việt: Indiana Jones Và Vòng Quay Định Mệnh) là tác phẩm thứ 5, cũng là tác phẩm kết thúc chuyến hành trình của Indiana Jones. Khán giả một lần nữa chứng kiến Indy được hóa thân bởi Harrison Ford, diễn viên kỳ cựu nhận được cành cọ vàng danh dự tại LPH Cannes 2023 và những lời khen ngợi chân thành.  Nội dung phim mới kể về Cuộc đua không gian trong bối cảnh năm 1969. Voller, một thành viên của NASA và là cựu Quốc xã tham gia vào chương trình đổ bộ lên Mặt trăng, muốn điều chỉnh thế giới và biến nó thành một nơi tốt đẹp. Trong bộ phim sẽ có một phân cảnh hành động lớn tại cuộc diễu hành tàu Apollo 11 ở New York, nhằm chào mừng các phi hành gia vào ngày 13 tháng 8 năm 1969.','[value-4]','5'),
('Phim Hay Tháng 04.2023: Bom Tấn Mùa Hè','Những ngày nghỉ của dịp lễ 30/4,1/5 cùng Giỗ Tổ Hùng Vương đã được ấn định. Bạn cảm thấy mệt mỏi vì những địa điểm du lịch đông đúc, cảm thấy bức bối vì nghỉ dài ngày nhưng cũng không có chỗ nào để đi, vậy thì hãy chạy ngay ra Galaxy Cinema để thưởng thức những bộ phim chiếu rạp vô cùng đặc sắc với nhiều thể loại cho mọi người và mọi lứa tuổi. 1. Dungeons & Dragons: Honor Among Thieves / Ngục Tối Và Rồng: Danh Dự Của Kẻ Trộm (21.04) Được chuyển thể từ tựa game đình đám Dungeons & Dragons, Ngục Tối Và Rồng: Danh Dự Của Kẻ Trộm hứa hẹn sẽ mang lại một trải nghiệm thế giới kỳ ảo đầy thú vị. Sở hữu đầy đủ sinh vật từ yêu tinh, quái vật, các pháp sư và ác quỷ, bối cảnh Forgotten Realms của Dungeons & Dragons là một trong những thế giới giả tưởng được yêu thích nhất mọi thời đại.  Chuyện phim mới theo chân một tên trộm quyến rũ và một nhóm những kẻ bịp bợm nghiệp dư thực hiện vụ trộm sử thi nhằm lấy lại một di vật đã mất, nhưng mọi thứ trở nên nguy hiểm khó lường hơn bao giờ hết khi họ đã chạm trán nhầm người. Họ cần phối hợp để “sửa” lại lỗi lầm mà họ lỡ phạm phải và bắt đầu công cuộc giải cứu thế giới một cách bất đắc dĩ. Câu chuyện sẽ diễn ra như thế nào? Đến rạp để biết được kết cục nha. 2. Con Nhót Mót Chồng (28.04) Lấy cảm hứng từ web drama Chuyện Xóm Tui, phiên bản điện ảnh sẽ mang một màu sắc hoàn toàn khác: hài hước hơn, gần gũi và nhiều cảm xúc hơn. Bộ phim là câu chuyện của Nhót - người phụ nữ “chưa kịp già” đã sắp bị mãn kinh, vội vàng đi tìm chồng. Nhưng sâu thẳm trong cô là khao khát muốn có một đứa con, và luôn muốn hàn gắn với người cha suốt ngày say xỉn của mình. Ở những dự án trước đây, Thái Hòa và Thu Trang đã từng hóa thân thành cặp đôi tán tỉnh trong Để Mai Tính 2, và cặp vợ chồng không ai nhường ai trong Tiệc Trăng Máu. Cả hai phim hay đều để lại những ấn tượng sâu trong lòng khán giả. Với sự trở lại lần này, Thái Hòa là ông ba mê rượu, còn Thu Trang là đứa con gái lấc cấc. Liệu "gia đình bất ổn" này sẽ khuấy động các rạp vào 28.04 như thế nào đây? Hãy ra rạp chiếu phim để thưởng thức nha. 3. Lật Mặt 6: Tấm Vé Định Mệnh (28.04) Phần mới nhất của thương hiệu phim đình đám màn ảnh Việt, "made by Lý Hải" mang tên Lật Mặt 6: Tấm Vé Định Mệnh lộ tình tiết đầu tiên về phim làm khán giả phấn khích tột độ. Từ một tấm vé số độc đắc dẫn đến loạt tình huống thót tim, cuốn hút. Tấm vé có mệnh giá 10.000 đồng và sở hữu những con số "định mệnh": 10, 16, 18, 20, 27, 28 - ngày sinh của hội bạn thân sáu người do Trung Dũng, Quốc Cường, Thanh Thức, Huy Khánh, Hoàng Mèo, Trần Kim Hải đảm nhận. Tuy nhiên, nhân vật do Thanh Thức thủ vai, cũng là người giữ tấm vé trúng giải độc đắc lại không may bị tai nạn và qua đời, từ đây, những người còn lại phải dùng đủ mọi cách để tìm lại tấm vé “đổi đời”. Liệu nhóm bạn có thành công và giải mã được cái chết bị ẩn người người bạn thân? Cùng chờ đón đến 28.04 để biết được câu trả lời. 4. Guardian Of The Galaxy Vol.3 / Vệ Binh Dải Ngân Hà 3 (05.05) Dù không có quá nhiều người biết đến từ trước khi lên phim lần đầu tiên vào năm 2014, “rạp xiếc giải ngân hà” vẫn nhận được sự yêu thích hùng hậu từ người hâm mộ. Tiếp đà thành công đó, phần tiếp theo mang tên Guardian of The Galaxy Vol.2 cũng được đánh giá vô cùng tích cực. Năm nay, phần cuối Guardians of the Galaxy Vol.3 sẽ là bộ phim chiếu rạp nhiều người hâm mộ mong chờ. Trong phần phim thứ 3 về Vệ Binh Dải Ngân Hà, biệt đội mà chúng ta từng biết sẽ có một vài sự thay đổi. Peter Quill vẫn đang chìm đắm trong nỗi đau mất đi Gamora nhưng vẫn phải làm tròn trách nhiệm tập hợp cả đội để bảo vệ toàn vũ trụ. Họ phải đối mặt với một nhiệm vụ cam go và nếu như  thất bại, đội Vệ Binh có thể phải kết thúc sứ mệnh của họ. 5. Fast X / Fast & Furious 10 (19.05) Fast & Furious, 1 trong những franchise hành động lớn nhất thế giới, đang dần đi đến hồi kết sau hơn 2 thập kỷ càn quét màn ảnh rộng. Theo kế hoạch, 2 phần phim tiếp theo, Fast 10 & 11, sẽ là những chương cuối cùng khép lại hành trình của gia đình nhà Fast. Đây thực chất là 1 dự án được chia thành 2 nửa, ra mắt cách nhau khoảng 1 năm, tương tự như Avengers: Infinity War & Avengers: Endgame của Marvel Studios. Trong Fast Five (2011), Dom và nhóm của anh đã tiêu diệt trùm ma túy người Brazil Hernan Reyes ở Rio De Janeiro. Điều họ không biết là con trai của Reyes, Dante đã chứng kiến tất cả và dành 12 năm qua để lên một kế hoạch “hoàn hảo” sẽ khiến gia đình Dom phải trả giá đắt. Trải qua nhiều nhiệm vụ khó khăn tưởng chừng như bất khả thi nhưng Dom Toretto và gia đình của anh ấy đều đã vượt qua. Họ đánh bại mọi kẻ thù trên hành trình hơn 20 năm qua. Nhưng giờ đây, Dante được đánh giá là kẻ nguy hiểm nhất mà họ sẽ đối mặt: một mối đe dọa đáng sợ xuất hiện từ bóng tối của quá khứ, một kẻ thù đẫm máu, với quyết tâm phá tan gia đình và phá hủy mọi thứ mà Dom yêu thương mãi mãi. 6. The Little Mermaid / Nàng Tiên Cá (26.05) Chuyện phim về Ariel - một nàng tiên cá trẻ xinh đẹp và mạnh mẽ với khát khao phiêu lưu. Ariel là con gái út của Vua Triton và cũng là người ngang ngạnh nhất, nàng khao khát khám phá về thế giới bên kia đại dương. Trong một lần ghé thăm đất liền, nàng đã phải lòng Hoàng tử Eric bảnh bao. Trong khi tiên cá bị cấm tiếp xúc với con người, Ariel đã làm theo trái tim mình. Nàng đã thỏa thuận với phù thủy biển Ursula hung ác để cơ hội sống cuộc sống trên đất liền. Nhưng cuối cùng việc này lại đe dọa tới mạng sống của Ariel và vương miện của cha nàng. Nàng Tiên Cá – The Little Mermaid là dự án chuyển thể thứ 12 của Disney kể từ khi nhà Chuột bắt đầu biến các tác phẩm hoạt hình kinh điển của mình thành phim live-action. Bộ phim hay là tuổi thơ của nhiều khán giả trên toàn thế giới, biểu tượng nàng tiên cá dùng giọng hát để đổi lấy đôi chân đã làm xao xuyến hàng triệu con tim, đáng chú ý còn có sự góp mặt của nữ ca sĩ Halle Bailey vào vai nàng tiên cá rất đáng mong đợi. ','[value-4]','5'),
('Phim Hay Tháng 03.2023: Tới Rạp "Haha"','Tháng Giêng là tháng ăn chơi, tháng hai cờ bạc, tháng 3 cùng cười haha với Galaxy Cinema với vô số phim chiếu rạp hài sắp đổ bộ. Đặc biệt, để mang lại niềm vui cho chị em ngày Quốc Tế Phụ Nữ 8-3, cùng dẫn các bà mẹ, chị em, cũng như người yêu ra rạp thưởng thức những bộ phim điện ảnh hài hước từ trong nước cũng như quốc tế. 1. Shazam! Fury of the Gods / Cơn Thịnh Nộ Của Các Vị Thần (17.03) Là bộ phim mới “khai pháo” cho vũ trụ DC trong năm 2023, Shazam! Cơn Thịnh Nộ Của Các Vị Thần đánh dấu sự trở lại của siêu anh hùng “trẻ con” Shazam! nhưng đối mặt với thử thách lớn hơn ở cấp thần thánh. Không còn là 1 tên như Sivana của phần 1, ác nhân của phần 2 gồm 3 chị em thần thoại – những cô con gái của Atlas. Hespera, Kalypso và Anthea xuất hiện ở nhân gian để ép Billy Batson giao lại sức mạnh của anh, cụ thể là sức bền của Atlas vốn dĩ phải do các cô thừa kế. Để đạt được mục đích, 3 nữ thần đã không ngại càn quét đường phố, “thả xích” những loài sinh vật đáng sợ nhất. Shazam! Billy Batson cũng sẽ đối mặt với những rắc rối “tâm sinh lý” mới. Cậu nghi ngờ năng lực của bản thân, và nỗi lo này càng dâng cao khi các nữ thần xuất hiện và muốn tước đi sức mạnh của mình. Với gia đình sát cánh cạnh bên, liệu Billy có thể chiến thắng và bảo toàn siêu năng lực cho bản thân và các anh chị em của mình? 2. Demon Slayer: Kimetsu No Yaiba - To The Swordsmith Village / Thanh Giươm Diệt Quỷ: Đường Đến Làng Rèn Gươm (22.03) Demon Slayer hay Thanh Gươm Diệt Quỷ chắc chắn không còn quá xa lạ gì với mọi người nói chung và cộng đồng anime nói riêng. Phim hay kể về cậu bé Kamado Tanjiro trong hành trình trở thành kiếm sĩ diệt quỷ sau khi cả gia đình bị quỷ sát hại và cô em gái Nezuko của cậu bị biến thành quỷ. Câu chuyện lần này xảy ra khi trận chiến khốc liệt với anh em quỷ Thượng Huyền Lục Gyuutarou và Daki tại Phố Đèn Đỏ kết thúc, Tanjiro cùng các kiếm sĩ diệt quỷ đều bị thương nặng và được đưa trở về trụ sở của Đội Diệt Quỷ để dưỡng thương và phục hồi. Sau trận chiến, thanh gươm của Tanjiro cũng bị hư hỏng nặng và lúc này, cậu cần một thanh gươm mới để tiếp tục lên đường làm nhiệm vụ. Cậu được đưa đến Làng Rèn Gươm, nơi phụ trách rèn vũ khí cho các kiếm sĩ của Đội Diệt Quỷ và chuẩn bị cho trận chiến mới với các thành viên mạnh nhất trong hàng Thượng Huyền của Thập Nhị Quỷ Nguyệt. 3. Biệt Đội Rất Ổn (31.03) Biệt Đội Rất Ổn thuộc thể loại phim hài cùng sự xuất hiện của những cái tên quen thuộc với khán giả Việt như: Lê Khánh, Hứa Vĩ Văn, Hoàng Oanh,.. Bộ phim mới xoay quanh bộ đôi Quyên (Hoàng Oanh) và Phong (Hứa Vĩ Văn). Sau lần chạm trán tình cờ, bộ đôi lôi kéo Bảy Cục (Võ Tấn Phát), Bảy Súc (Nguyên Thảo), Quạu (Ngọc Phước), Quọ (Ngọc Hoa) tham gia vào phi vụ đặc biệt: Đánh tráo chiếc vòng đính hôn bằng kim cương quý giá và lật tẩy bộ mặt thật của Tuấn - chồng cũ của Quyên trong đám cưới giữa hắn và Tư Xoàn - nữ đại gia miền Tây sở hữu khối tài sản triệu đô. Màn kết hợp bất đắc dĩ của Biệt Đội Rất Ổn - Phong, Quyên và Gia Đình Cục Súc nhằm qua mắt “cô dâu, chú rể” tại khu resort sang chảnh hứa hẹn cực kỳ gay cấn, hồi hộp nhưng không kém phần hài hước, xúc động. 4. The Super Mario Bros. Movie / Phim Anh Em Super Mario (07.04) Tựa game Nintendo kinh điển của tuổi thơ hàng triệu khán giả sẽ chính thức gia nhập đại gia đình phim chuyển thể của Universal. Phim Anh Em Super Mario theo chân cặp anh em Mario - Luigi trên hành trình phiêu lưu tại Vương quốc Nấm và đối đầu với tên phản diện Bowser. Ghi điểm với phần hình ảnh bám sát nguyên tác, Phim Anh Em Super Mario còn gây chú ý khi có ngôi sao Chris Pratt lồng tiếng cho nhân vật chính Mario, mỹ nhân The Queen’s Gambit Anya Taylor-Joy sẽ góp giọng cho công chúa Peach. Bộ phim sẽ đưa khán giả quay trở lại từ nguồn gốc về cuộc phiêu lưu đến Vương quốc Nấm của anh chàng thợ sửa ống nước Mario và quá trình anh vươn lên trở thành một huyền thoại. Tràn ngập những Easter Egg thú vị từ game vào phim, cùng sự khác biệt hấp dẫn mà câu chuyện trên màn ảnh rộng mang lại, bộ phim hứa hẹn sẽ thu hút cả những khán giả chưa từng biết về Mario và cả fan “cứng” của trò chơi này. 5. Chuyện Xóm Tui: Con Nhót Mót Chồng (28.04) Lấy cảm hứng từ web drama Chuyện Xóm Tui, phiên bản điện ảnh sẽ mang một màu sắc hoàn toàn khác: hài hước hơn, gần gũi và nhiều cảm xúc hơn. Bộ phim là câu chuyện của Nhót - người phụ nữ “chưa kịp già” đã sắp bị mãn kinh, vội vàng đi tìm chồng. Nhưng sâu thẳm trong cô là khao khát muốn có một đứa con, và luôn muốn hàn gắn với người cha suốt ngày say xỉn của mình. Ở những dự án trước đây, Thái Hòa và Thu Trang đã từng hóa thân thành cặp đôi tán tỉnh trong Để Mai Tính 2, và cặp vợ chồng không ai nhường ai trong Tiệc Trăng Máu. Cả hai phim hay đều để lại những ấn tượng sâu trong lòng khán giả. Với sự trở lại lần này, Thái Hòa là ông ba mê rượu, còn Thu Trang là đứa con gái lấc cấc. Liệu "gia đình bất ổn" này sẽ khuấy động các rạp vào 28.04 như thế nào đây? Hãy cùng chờ đón nhé! 6. Lật Mặt 6: Tấm Vé Định Mệnh (28.04) Phần mới nhất của thương hiệu phim đình đám màn ảnh Việt, "made by Lý Hải" mang tên Lật Mặt 6: Tấm Vé Định Mệnh lộ tình tiết đầu tiên về phim làm khán giả phấn khích tột độ. Từ một tấm vé số độc đắc dẫn đến loạt tình huống thót tim, cuốn hút. Tấm vé có mệnh giá 10.000 đồng và sở hữu những con số "định mệnh": 10, 16, 18, 20, 27, 28 - ngày sinh của hội bạn thân sáu người do Trung Dũng, Quốc Cường, Thanh Thức, Huy Khánh, Hoàng Mèo, Trần Kim Hải đảm nhận. Tuy nhiên, nhân vật do Thanh Thức thủ vai, cũng là người giữ tấm vé trúng giải độc đắc lại không may bị tai nạn và qua đời, từ đây, những người còn lại phải dùng đủ mọi cách để tìm lại tấm vé “đổi đời”. Liệu nhóm bạn có thành công và giải mã được cái chết bị ẩn người người bạn thân? Cùng chờ đón đến 28.04 để ra rạp chiếu phim tìm câu trả lời nha! ','[value-4]','5'),
('Phim Hay Tháng 02/2023: Cuộc Chiến Siêu Anh Hùng','Khi mùa tết đã qua và mọi người bắt đầu đi vào luồng quay của công việc và học tập thì các siêu anh hùng cũng bắt đầu khởi động trong cuộc đua phòng vé. Bên cạnh sự trở lại của Ant-man và Shazam! Chúng ta còn được la hét hết mình cùng phim mới Scream 6 và tác phẩm ly kì giật gân Missing. Ant-Man and The Wasp: Quantumania (17.02) Là người hùng của thế giới trong Avengers: Engame, Ant-man lại không nhận được sự chú ý đặc biệt mà còn bị nhầm lẫn với Spider-man. Dẫu vậy anh vẫn rất tận hưởng cuộc sống, bỗng một ngày, Cassie (Kathryn Newton) sử dụng một cỗ máy để liên lạc và vô tình khiến cả gia đình bị lôi vào thế giới lượng tử. Tại đây, Scott Lang (Paul Rudd) cùng Hope van Dyne (Evangeline Lilly) sẽ phải đối đầu với tên phản diện khét tiếng Kang the Conqueror (Jonathan Majors), phản diện lớn nhất The Multiverse Saga của Vũ trụ Marvel. Bộ phim mới được cầm trịch bởi đạo diễn Peyton Reed, đánh dấu sự quay trở lại của nhóm anh hùng tí hon. Sau một phase 4 gây tranh cãi về chất lượng của Marvel thì Ant-Man and The Wasp: Quantumania sẽ là bước đột phá để vực dậy niềm tin của người hâm mộ đối với MCU. Missing (24.02) Năm 2018, "Searching" ra mắt và tạo nên cơn sốt trên toàn thế giới. Phim hay không chỉ thành công về mặt doanh thu mà còn nhận vô số lời khen ngợi của khán giả lẫn giới phê bình nhờ cách làm phim độc đáo khi khám phá một vụ mất tích chỉ thông qua màn hình máy tính – điện thoại. Tiếp nối phong cách ấn tượng trên, phần hậu truyện độc lập mang tên “Missing” (Mất Tích) sẽ kể một câu chuyện hoàn toàn mới với quy mô và độ kịch tính còn lớn hơn nhiều lần. Mẹ của June có một kỳ nghỉ ở Colombia với người bạn trai mới quen, tuy nhiên khi đến ngày trở về như đã định, June không thể liên lạc với bà. Bằng mọi quen biết và khả năng sử dụng công nghệ của mình, June cố gắng tìm ra bằng được nguyên nhân sự mất tích bí ẩn của mẹ. Scream 6 (03.2023) Loạt phim chiếu rạp Scream bắt đầu từ năm 1996 với tác phẩm kinh điển gốc của Wes Craven do nhà biên kịch đang lên lúc bấy giờ là Kevin Williamson chấp bút. Sau khi nhận được hưởng ứng tích cực của phần đông khán giả, 4 phần phim hậu truyện đã liên tục được cho ra mắt trong các năm tiếp theo, gồm Scream 2 năm 1997, Scream 3 năm 2000 và Scream 4 năm 2011, đây cũng là bộ phim cuối cùng của Craven. Và từ lúc này, loạt phim đã không ra mắt thêm phần phim nào trong cả thập kỷ tiếp theo, ngoại trừ chương trình MTV ngắn hạn Scream: The TV Series. Cho tới đầu 2022, Scream chính thức được Paramount Pictures hồi sinh tại rạp chiếu phim với phần thứ 5 và đến giờ là phần thứ 6. Tiếng Thét 6 lấy bối cảnh ở thành phố New York, nơi một số nhân vật sống sót sau các sự kiện của phần phim Scream thứ 5 chuyển đến, bao gồm con gái của Billy Loomis, Sam Carpenter, em gái của cô Tara Carpenter, người bạn Mindy Meeks-Martin và anh trai sinh đôi của cô ấy Chad Meeks-Martin. Rời khỏi thị trấn Woodsboro – nơi diễn ra những vụ án mạng Ghostface trong nhiều năm, nhóm bạn mong có thể thoát khỏi tên sát nhân khét tiếng này, nhưng họ lại không thể ngờ, không những không chấm dứt mà điều này còn mở ra một chương ám sát kinh hoàn hoàn toàn mới.     Shazam! Fury of the Gods (17.03) Vũ trụ điện ảnh DC sẽ khởi đầu năm 2023 với sự trở lại của siêu anh hùng Billy Batson trong bom tấn Shazam! Fury of the Gods. Lần này, Billy, cùng với những người anh chị em của mình, sẽ phải đối đầu với những mối đe dọa lớn hơn rất nhiều so với phần phim đầu tiên: Đó chính là 3 ái nữ của Atlas - thần Titan trụ trời với nguồn thể lực dồi dào bất tận. Trong lần trở lại này, cậu chàng Shazam vẫn trăn trở cho rằng mình “không xứng đáng với năng lực này”. Thế giới có The Flash nhanh như chớp với bộ suit đỏ đặc trưng, Aquaman to cao lực lưỡng và cả Batman siêu ngầu. Trong khi đó, Shazam vẫn chỉ là Shazam chẳng có năng lực gì khác biệt… hoặc là Billy Batson, một cậu nhóc trung học trong thân hình một siêu anh hùng cao to già đời, không thể kiểm soát sức mạnh của mình. Nếu như các siêu anh hùng khác khiến khán giả không khỏi trầm trồ vì những năng lực siêu phàm có thể cứu thế giới thì “cậu nhóc” Shazam, mỗi khi dùng siêu năng lực vẫn hậu đậu như một “chú hề” lừng danh. 65 / Trận Chiến Thời Tiền Sử (10.03) Sau thông báo trì hoãn, dự án độc đáo với sự góp mặt của ngôi sao Quả Cầu Vàng 2019 - Adam Driver được phát hành bởi Sony Releasing đã ra mắt với tên chính thức “65”. Phim mới được nhào nặn bởi bộ đôi đạo diễn và biên kịch làm nên thành công của siêu phẩm “A Quite Place”, hứa hẹn sẽ khiến khán giả điện ảnh nức lòng với ý tưởng “xuyên không” thú vị, hồi hộp và phần diễn xuất chất lượng của Adam Driver. Câu chuyện xảy ra sau cú va chạm thảm khốc, tàu vũ trụ của Mills (Adam Driver) bay thẳng đến một hành tinh không xác định. Với kiến thức nhạy bén của mình, Mills nhanh chóng nhận ra hành tinh không xác định này chính là Trái Đất của 65 triệu năm trước. Liệu với những công nghệ tương lai đang có, Mills có thể sống sót trước những loài khủng long và sinh vật tiền sử đáng sợ? ','[value-4]','5'),
('Phim Hay Tháng 01/2023: Tết Năm "Miều", Nhiều Phim Hay','Tết đến xuân về là khoảng thời gian ý nghĩa để quây quần bên gia đình. Dịp năm mới luôn là dịp đặc biệt để mọi người có thể tụ họp mang lại niềm vui, tiếng cười cho nhau. Hòa chung không khí đó, Galaxy Cinema mang đến những phim chiếu rạp chất lượng cho mùa tết nguyên đán để mọi người có thể cùng ra rạp chiếu phim với gia đình và bạn bè. Không chỉ đánh dấu sự trở lại của Trấn Thành sau Bố Già với phim mới Nhà Bà Nữ, mà còn có sự kết hợp của cặp đôi Mạc Văn Khoa, Anh Tú trong Siêu Lừa Gặp Siêu Lầy. Chưa hết, Chị Chị Em Em 2 còn mang đến màu sắc hoàn toàn mới với Ngọc Trinh. Và cuối cùng là tác phẩm đáng mong chờ nhất của Phase 5 nhà Marvel Ant and The Wasp: Quantumania. Cùng xem chi tiết để hòng nào. Siêu Lừa Gặp Siêu Lầy Câu chuyện kể về Khoa (Mạc Văn Khoa), một tên trộm đến Phú Quốc với ươc mơ đổi đời, vô tình gặp Tú (Anh Tú) – tay lửa đảo khét tiếng với đầu óc mưu mô cùng giao diện điển trai, băng nhóm của bộ đôi nhanh chóng mở rộng vì sự góp mặt của ông Năm (Nhất Trung) và bé Mã Lai (Ngọc Phước). Tưởng chừng đại đội lừa đảo sẽ làm nên trò trống nhờ sự ranh mãnh của Tú cùng sự “chó đỏ” của Khoa thì họ lại vướng vào nhiều tình huống dở khóc dở cười. Khác với nhiều tác phẩm remake trước đó, đạo diễn Võ Thanh Hòa lựa chọn kịch bản gốc cho tác phẩm lần này. Với một kịch bản được ấp ủ từ năm 2018, vị đạo diễn sinh năm 1989 tự tin với đường đua phim hay tết năm nay. Hai cái tên Mạc Văn Khoa và Anh Tú chắc hẳn không còn quá xa lạ gì với khán giả Việt Nam. Nếu sự hài hước và duyên dáng của Mạc Văn Khoa khiến không ít người yêu mến thì Anh Tú lại mang tới thiện cảm nhờ vẻ đẹp trai không tì vết. Sự kết hợp lần này của cặp đôi  trong bộ phim mới chắc hẳn sẽ rất đáng mong đợi. Nhà Bà Nữ Được xem là bảo chứng phòng vé của phim Việt với những tác phẩm chất lượng, sự trở lại lần này của Trấn Thành với Nhà Bà Nữ sẽ là đối thủ nặng kí nhất trong cuộc đua phim tết năm nay. Sau sự thành công vô tiền khoáng hậu của Bố Già – tác phẩm chiễm chệ top 1 doanh thu phòng vé Việt Nam, Nhà Bà Nữ sẽ là tác phẩm thứ 2 Trấn Thành ngồi vào ghế đạo diễn.  Bộ phim xoay quanh gia đình của nhà bà Nữ, một người làm nghề bán bánh canh cua với nhiều thế hệ và hầu hết trong gia đình đều là phụ nữ với Ngọc Ngà, Ngọc Nữ, Ngọc Như và Ngọc Nhi, được ví von là gia đình chữ "N". Chồng của Ngọc Như là Phú Nhuận, là "cánh mày râu" duy nhất trong gia đình. Hình ảnh các thành viên gia đình đều rất gần gũi với hình mẫu người phụ nữ trong đời sống thường ngày: bản lĩnh, giỏi giang và thừa sức xoay trở với hằng hà sa số những thử thách trong cuộc sống.  Bộ phim hội tụ những tên tuổi diễn viên thân quen với khán giả Việt như: Trấn Thành, Lê Giang, NSND Ngọc Giàu, Khả Như, Huỳnh Uyển Ân, Song Luân, Lê Dương Bảo Lâm, NSND Việt Anh, NSƯT Công Ninh, Ngân Quỳnh, Lý Hạo Mạnh Quỳnh, Phương Lan… Hứa hẹn sẽ là mội cú huých phòng vé để vực dậy lòng tin của khán giả sau hàng tá những phim chiếu rạp kém chất lượng gần đây. Chị Chị Em Em 2 Được lấy cảm hứng từ giai thoại hai đại mỹ nhân nổi tiếng nhất Sài thành thế kỷ trước là Ba Trà và Tư Nhị, Chị Chị Em Em 2 sẽ là “quả bom” lớn của phòng vé kỳ nghỉ tết 2023. Ngay từ khi rục rịch thông tin sản xuất, tác phẩm đã thu hút được sự chú ý đông đảo của khán giả. Phim mới quy tụ hai đại mỹ nhân đình đám của showbiz Việt là Minh Hằng và Ngọc Trinh. Với Minh Hằng sẽ là người tái hiện lại cuộc đời sóng gió của nhân vật cô Ba. Còn vai diễn Tư Nhị sẽ do Ngọc Trinh thể hiện. Đây là thử thách lớn cho cả hai khi phải lột tả được cặp đôi người đẹp đình đám Sài thành xưa. Với một đề tài hấp dẫn và khá mới mẻ, nhà sản xuất Will Vũ cùng đạo diễn Vũ Ngọc Đãng được kỳ vòng sẽ mang lại một cơn địa chấn dịp đầu năm mới. Chị Chị Em Em 2 còn là tác phẩm mang màu sắc hoàn toàn khác trong dòng phim Tết năm nay. M3gan Với một đề tài không mới khi búp bê trí tuệ nhân tạo (AI) tự có suy nghĩ riêng và hành động mất kiểm soát, M3gan của ông hoàng kinh dị James Wann vẫn tạo nên được sự chú ý và quan tâm của khán giả toàn cầu. Đoạn trailer đầu tiên còn trở thành “hit” trên nền tảng tiktok sau khi được ra mắt với hơn hơn nửa triệu lượt xem cùng các cuộc bàn luận lớn nhỏ. Cady là một cô bé đáng thương nhập hội “thiếu niên làng Lá” sau một tai nạn kinh hoàng. Người dì của cô bé là Gemma mang về cho cô búp bê M3gan, một dự án trí tuệ nhân tạo, để xoa dịu và lấp đầy khoảng trống tình cảm gia đình của Cady. Tuy nhiên, sau một thời gian chung sống, Cady dành tình cảm đặc biệt cho M3gan, thậm chí còn phản kháng bị nhắc nhở M3gan chỉ là một người máy. Cũng tương tự, M3gan một lòng bảo vệ cho Cady đến mức cực đoan, sẵn sàng dùng bạo lực để bảo vệ cho Cady. Với gương mặt xinh đẹp với đôi mắt to, M3gan sẽ gây không ít ám ảnh với những màn tra tấn tàn bạo. Ant-Man and The Wasp: Quantumania Là người hùng của thế giới trong Avengers: Engame, Ant-man lại không nhận được sự chú ý đặc biệt mà còn bị nhầm lẫn với Spider-man. Dẫu vậy anh vẫn rất tận hưởng cuộc sống, bỗng một ngày, Cassie (Kathryn Newton) sử dụng một cỗ máy để liên lạc và vô tình khiến cả gia đình bị lôi vào thế giới lượng tử. Tại đây, Scott Lang (Paul Rudd) cùng Hope van Dyne (Evangeline Lilly) sẽ phải đối đầu với tên phản diện khét tiếng Kang the Conqueror (Jonathan Majors), phản diện lớn nhất The Multiverse Saga của Vũ trụ Marvel. Bộ phim được cầm trịch bởi đạo diễn Peyton Reed, đánh dấu sự quay trở lại của nhóm anh hùng tí hon. Sau một phase 4 gây tranh cãi về chất lượng của Marvel thì phim mới Ant-Man and The Wasp: Quantumania sẽ là bước đột phá để vực dậy niềm tin của người hâm mộ đối với MCU.','[value-4]','5'),
('Phim Hay Tháng 12.2022: "Lạnh" Cùng Avatar The Way Of Water','Một mùa Giáng Sinh nữa lại gần kề, cùng với không khí se se lạnh, Galaxy Cinema mang tới hàng loạt phim mới vô cùng chất lượng để các Stars yêu thương có thể tận hưởng mùa lễ lớn nhất trong năm cùng người thân và bạn bè. Không chỉ có bom tấn Avatar người người nhà nhà mong chờ, những bộ phim hay Việt đầy tiềm năng đã dời lịch chiếu đến tháng 12 để hoàn thiện và mang tới cho khán giải trải nghiệm chỉn chu nhất. Chưa hết, các em nhỏ cũng sẽ được chào đón sự trở lại của chú Mèo Đi Hia huyền thoại với phần phim hoàn toàn mới. Cùng tìm hiểu những cái tên có mặt trong danh sách ngày nào. Avatar: The Way Of Water Năm 2009, bom tấn Avatar của đạo diễn James Cameron công phá phòng vé với doanh thu cao kỷ lục. Avatar như một cột mốc đáng nhớ trong lịch sử điện ảnh, được xem như cuộc cách mạng của công nghệ CGI và cả kỹ xảo 3D. Thành công ngoài mong đợi trong “canh bạc” mạo hiểm mang tên Avatar chính là động lực để James Cameron tự tin với ý tưởng thực hiện Avatar: The Way Of Water. Phần tiếp theo rất có thể sẽ khai thác về thế giới dưới nước trên Pandora. Bối cảnh tại một vùng vịnh và lấy mốc thời gian cặp đôi Jake Sully và Neytiri đã có con với nhau. Đúng vào lúc này, mối đe dọa từ loài người ở Trái Đất đang cận kề, việc này bắt buộc họ phải tìm cách bảo vệ hành tinh của mình.   Do luôn có sự hứng thú với đại dương to lớn, nên chủ đề của Avatar phần mới được di chuyển xuống biển. Một hồ nước khổng lồ được xây dựng với mục đích phục vụ cho công tác quay phim. Bên cạnh đó, nhiều thiết bị ghi hình tối tân nhất cũng được trang bị để đảm bảo cho khâu hình ảnh chỉn chu nhất.   Có thể thấy Avatar: The Way Of Water hứa hẹn sẽ là siêu phẩm phim chiếu rạp được mong chờ nhất trong thời gian sắp tới. Tác phẩm ra rạp chiếu phim vào 16.12.2022. Ngoài ra phần 3, 4, 5 cũng được ấn định ra rạp lần lượt vào 2024 – 2026 – 2028. Đảo Độc Đắc Vì để Linh (Sam) giảm căng thẳng, Kim (Hoa hậu Tiểu Vy) đề xuất với nhóm bạn cùng tổ chức sinh nhật cho chị gái tại một vùng đảo xa. Sau bữa tiệc đêm “thả ga”, những hiện tượng kỳ lạ bắt đầu xảy ra. Long (Trần Nghĩa) và Tâm (Trần Phong) xảy ra xô xát, Hà (Phương Lan) như bị “nhập” và cho rằng hòn đảo có “quỷ ám” vì từng có quái vật người cá bị giết để luyện thành bùa Thiên Linh Cái. Trong khi đó, Cường (Minh Dự) biểu hiện kỳ quái như đã nhìn thấy một điều “không nên thấy”. Ở một diễn biến khác, Linh liên tục bị truy sát mà không rõ “thế lực” đang tìm đến mình là ai và vì sao họ lại làm như vậy.  Bàn làm phép của Thiên Linh Cái từng trở thành nỗi ám ảnh kinh hoàng trong làng phim Việt một thời. Ở phim mới Đảo Độc Đắc - Tử Mẫu Thiên Linh Cái, cơn ám ảnh ấy hứa hẹn sẽ kinh hoàng và dai dẳng hơn bởi không một ai biết kẻ “thủ ác” là ai và đang có âm mưu gì với loại bùa chú tàn độc này. Thanh Sói Nếu ai từng mê mẩn bà mẹ Hai Phượng vượt bao trắc trở để cứu con thì không nên bỏ lỡ phần tiền truyện về phản diện Thanh Sói. Mang tới những màn đánh đấm mãn nhãn cùng sự tham gia của những cái tên như Tóc Tiên, Song Luân, Rima Thanh Vy, và sự trở lại của Ngô Thanh Vân với một vai trò bí ẩn. Thanh Sói hé lộ câu chuyện về cuộc đời của Thanh Sói, qua những góc khuất chưa từng kể trong quá khứ để lý giải vì sao cô lại trở nên hung ác đến như vậy. Bộ phim mới hứa hẹn sẽ tạo nên những khoảnh khắc ấn tượng của thể loại phim hành động Việt Nam, đồng thời đáp ứng kỳ vọng của những khán giả từng yêu thích Hai Phượng với những màn hành động mãn nhãn, hoành tráng. Mèo Đi Hia: Điều Ước Cuối Cùng Sau khi thành công khiến nhiều khán giả phải “gục ngã” vì sự ngầu đét và đáng yêu kể từ phần phim đầu tiên năm 2011, Puss tiếp tục phiêu lưu đó đây và sống những cuộc đời trọn vẹn như một người hùng. Thế nhưng để có chiến thắng thì phải trả giá đắt. Phần mới nhất, khán giả sẽ thấy một chú mèo Puss lần đầu tiên có những phút giây chùn bước, khi phải đối mặt với một kẻ thù mới: cái chết của chính mình. Phát hiện ra rằng mình đã “tiêu” hết tất cả 8 mạng sống trong số 9 mạng, chú mèo Puss giờ đây sẽ buộc phải suy nghĩ về lựa chọn cuộc sống một cách thật cẩn thận, bởi tương truyền rằng, huyền thoại nào cũng sẽ có hồi kết. Điều này buộc Puss phải bắt đầu cho một chuyến phiêu lưu thực hiện nhiệm vụ lớn nhất từng có: tiến vào Rừng Đen để tìm đến Ngôi sao mong ước thần thoại – thứ có thể giúp cậu khôi phục lại tất cả mạng sống. Siêu Lừa Gặp Siêu Lầy Là dự án gây tò mò nhất mùa Tết 2023 khi thông tin giới thiệu tương đối nhỏ giọt. Mới đây, Siêu Lừa Gặp Siêu Lầy tiếp tục gây bất ngờ với khán giả và truyền thông bằng màn chào sân của bộ đôi Anh Tú và Mạc Văn Khoa - hai nhân tố được dự đoán gây bão phòng vé Tết Tân Mão năm nay. Theo chân bộ đôi Tú (Anh Tú) và Khoa (Mạc Văn Khoa), đưa khán giả đến với thế giới lừa đảo - nơi mà Tú và Khoa là những kẻ đi tìm kiếm con mồi nhẹ dạ, cả tin từ những nơi đầy chanh sả. Nếu Tú với vẻ ngoài thu hút, chỉ cần một cái nháy mắt đã làm biết bao thiếu nữ say nắng, Mạc Văn Khoa mang đến sự tương phản đúng phương châm: “Nhan sắc có hạn, thủ đoạn vô biên” bằng những màn đánh lạc hướng giúp đồng đội thuận lợi hoàn thành phi vụ. Chưa dừng lại ở đó, bộ đôi lầy & lừa tiếp tục khiến người xem ngỡ ngàng bởi màn lật mặt 180 độ, Mạc Văn Khoa vào vai chàng trai lịch lãm và Anh Tú mang đến sự tò mò vì phân cảnh đánh son môi cùng tạo hình bóng bẩy. Liệu bộ đôi Anh Tú - Mạc Văn Khoa sẽ chiêu đãi những trò lầy lội gì?','[value-4]','5'),
('Phim Hay Tháng 11.2022: Lễ Hội Bom Tấn','Cuối năm dường như luôn là dịp mà các “ông lớn” đua nhau tung ra hàng loạt bom tấn công phá màn ảnh. Điều này khiến cho dân mê phim vừa háo hức lại không kém phần đau đầu vì không biết nên lựa chọn phim nào để xem. Tháng 11.2022 cũng không là ngoại lệ. Vũ trụ điện ảnh Marvel lại làm dậy sóng cộng đồng người hâm mộ, khi Chiến Binh Báo Đen phần 2 hứa hẹn sẽ thiết lập thành tích đáng gờm tại phòng vé. Bên cạnh đó, fan của chàng hải tặc Luffy cũng đứng ngồi không yên, khi biết rằng phần phim thứ 15 dựa theo bộ manga huyền thoại – One Piece cũng đã ấn định ngày công chiếu. Còn chờ gì nữa, hãy cùng điểm qua danh sách phim hay trong tháng bên dưới! Lyle, Lyle, Crocodile: Lyle, Chú Cá Sấu Biết Hát Nhắc đến cá sấu, người đam mê thời trang sẽ nghĩ ngay đến những chiếc túi Birkin xa xỉ của Hermes. Với ai thích điện ảnh, thì lập tức liên tưởng viễn cảnh kinh hoàng trong những thước phim về loài ăn thịt đáng sợ nói trên. Vậy với trẻ em thì thế nào? Đừng hoảng, vì bé Lyle không gây nguy hiểm đâu. Ngược lại chú cá sấu này còn khá đáng yêu, thậm chí là sở hữu giọng hát gây xuyến xao lòng người. Lyle sống ở New York, khi gia đình Primm chuyển đến, Lyle kết bạn với nhóc Josh. Thích hát hò, lại sống tình cảm, thế nhưng Lyle vẫn bị đe dọa bởi kẻ xấu tính. Cũng từ đây, giá trị tình thân và sự kỳ diệu ở một chàng cá sấu biết hát sẽ đưa người xem có những tràng cười sảng khoái, đi kèm nhiều phút giây ý nghĩa. Lyle, Lyle, Crocodile: Lyle, Chú Cá Sấu Biết Hát khởi chiếu từ 04.11.2022. Black Panther: Wakanda Forever Với kinh phí 200 triệu $, Black Panther làm dậy sóng phòng vé, càn quét hơn 1,3 tỷ $ tại các rạp chiếu phim toàn cầu. Phim còn nhận 3 Oscar cũng như vinh dự nằm trong danh sách đề cử Phim hay nhất Oscar 2019. Black Panther: Wakanda Forever phải thay đổi bởi vì thế giới mất đi diễn viên Chadwick Boseman. Ngôi sao đoản mệnh đã thổi hồn vào nhân vật Báo Đen, đưa ông hoàng Wakanda bước ra từ comic và trở thành nguồn cảm hứng cho rất nhiều người dân da màu. Thông qua teaser đầu tiên, Marvel lần nữa khẳng định một ai khác thay thế Chadwick Boseman. T’Challa qua đời và dân Wakanda khóc thương cho anh. Hình ảnh bức tranh vị vua vĩ đại được vẽ trên tường gây xúc động mạnh, hơn cả cảnh tượng Spider-Man ngồi trước chân dung Iron Man. Bởi lẽ, không chỉ tưởng nhớ T’Challa, Marvel đang vinh danh Chadwick. Hiện chưa rõ vì vua vĩ đại mất vì lí do gì. Nhiều khả năng, anh hi sinh trong trận chiến với Namor vùng Atlantis. Sau đỉnh điểm ở cuộc chiến đánh bại Thanos trong Avengers: Endgame, vũ trụ điện ảnh Marvel vướng nhiều ý kiến trái chiều. Shang-Chi And The Legend Of The Ten Rings, Eternals hay thậm chí là Doctor Strange In The Multiverse Of Madness… đều gặp cảnh chê bai. Thor: Ragnarok bị chế giễu quá hài hước, ngay cả Spider-Man: No Way Home cũng gặp các bình luận dè bỉu fan service quá đà. Là bộ phim kết thúc Phase 4, Wakanda Forever gánh trách nhiệm nặng nề khôi phục niềm tin của fan dành cho MCU. Câu chuyện đỉnh cao, dàn diễn viên hợp vai, thời điểm trình chiếu hợp lí… Thiên thời địa lợi nhân hòa đều có đủ. Hãy chờ xem Marvel sẽ làm ăn ra sao! Hạnh Phúc Máu Là dự án đầu tay của Dược sĩ Tiến, Hạnh Phúc Máu thuộc thể loại tâm lý – kinh dị. Phim quy tụ dàn diễn viên gạo cội: NSND Kim Xuân. NSND Hà Phương, nghệ sĩ Ngân Quỳnh, cùng thế hệ trẻ như Phạm Huỳnh Hữu Tài, Trang Trần, Trác Thúy Miêu. Hạnh Phúc Máu nói về của đời của một quý bà với đức tin bí ẩn, ảnh hưởng trực tiếp đến sự giàu sang của cả gia tộc. Khi những thảm kịch kỳ quái liên tiếp diễn ra, sự thật trần trụi trong nhà hào môn Vương Đình cũng được hé lộ. Phim dự kiến khởi chiếu vào 25.11.2022. One Piece Film: Red Được công bố lần đầu vào ngày tháng 11.2021, nhằm kỷ niệm sự ra mắt tập phim thứ 1000 của anime One Piece. Sau khi tập phim phát sóng, đoạn quảng cáo và poster của One Piece bản điện ảnh - One Piece Film: Red cũng được công bố. Lấy bối cảnh hòn đảo âm nhạc Elegia, nơi diva nổi tiếng Uta thực hiện buổi diễn trực tiếp đầu tiên trước công chúng. Đứng sau hình ảnh cô ca sĩ sở hữu giọng hát siêu cấp, là một nhân dạng chẳng ai biết. Băng hải tặc Mũ Rơm cùng nhiều thế lực khác nhau lẫn hải quân, đều đã cùng tề tựu về show Uta. Ngạc nhiên lớn nhất được tiết lộ rằng Uta chính là con gái của Shanks. Vậy diễn biến tiếp theo như thế nào? Câu trả lời sẽ có vào ngày 25.11.2022. Strange World Strange World kể về cuộc phiêu lưu vượt ngoài sức tưởng tượng của gia đình Clades – nơi tập trung nhiều cái tên “vàng” trong làng thám hiểm. Họ đã du ngoạn đến nơi mà con người chưa tùng biết đến, đồng thời là chỗ ở của các sinh vật chưa bao giờ xuất hiện. Disney luôn biết cách làm khán giả bất ngờ, lần này liệu Strange World có tạo được hiệu ứng bùng nổ tại các rạp chiếu phim? Đón xem Strange World: Thế Giới Lạ Lùng vào ngày 25.11.2022. Avatar: The Way Of Water Năm 2009, bom tấn Avatar của đạo diễn James Cameron công phá phòng vé với doanh thu cao kỷ lục. Avatar như một cột mốc đáng nhớ trong lịch sử điện ảnh, được xem như cuộc cách mạng của công nghệ CGI và cả kỹ xảo 3D. Thành công ngoài mong đợi trong “canh bạc” mạo hiểm mang tên Avatar chính là động lực để James Cameron tự tin với ý tưởng thực hiện Avatar: The Way Of Water. Phần tiếp theo rất có thể sẽ khai thác về thế giới dưới nước trên Pandora. Bối cảnh tại một vùng vịnh và lấy mốc thời gian cặp đôi Jake Sully và Neytiri đã có con với nhau. Đúng vào lúc này, mối đe dọa từ loài người ở Trái Đất đang cận kề, việc này bắt buộc họ phải tìm cách bảo vệ hành tinh của mình. Do luôn có sự hứng thú với đại dương to lớn, nên chủ đề của Avatar phần mới được di chuyển xuống biển. Một hồ nước khổng lồ được xây dựng với mục đích phục vụ cho công tác quay phim. Bên cạnh đó, nhiều thiết bị ghi hình tối tân nhất cũng được trang bị để đảm bảo cho khâu hình ảnh chỉn chu nhất. Có thể thấy Avatar: The Way Of Water hứa hẹn sẽ là siêu phẩm được mong chờ nhất trong thời gian sắp tới. Tác phẩm ra rạp vào 16.12.2022. Ngoài ra phần 3, 4, 5 cũng được ấn định ra rạp lần lượt vào 2024 – 2026 – 2028.','[value-4]','5'),
('Phim Hay Tháng 10.2022: Siêu Anh Hùng Đối Đầu Mỹ Nhân','Chào mừng các “mọt phim” đến với tháng mở màn cho quý IV của năm 2022. Đã là thời điểm cuối năm, nên hiển nhiên tần suất các tác phẩm đổ bộ rạp chiếu phim cũng dày đặc hơn. Đáng chú ý là việc khá nhiều cái tên nổi bật, hứa hẹn sẽ công phá phòng vé cũng góp mặt trong danh sách lần này. Càng tuyệt vời hơn nữa, có đa dạng thể loại dễ dàng cho việc chọn lựa. Từ kinh dị cho đến tâm lý, có cả bom tấn siêu anh hùng…, gần như đảm bảo thỏa mãn cho bất cứ ai yêu điện ảnh. Còn chờ gì nữa, theo dõi lịch chiếu, chọn suất ưng ý, lấy ghế đẹp, đặt vé ngay, thêm phần bắp nước nhâm nhi. Cuối cùng là thả mình vào trải nghiệm không gian Phim Như Sống, Sống Như Phim tại Galaxy Cinema. Hãy cùng điểm qua danh sách phim hay tháng 10.2022 nào! Smile Một lời nguyền chết chóc, sẽ ám lên bất cứ ai trông thấy “nó”. Liệu có cách nào để hóa giải? Smile đem tới một cốt truyện độc đáo, bên cạnh đó chứa đựng nỗi sợ, đến từ những thứ gần gũi vốn bị xem nhẹ như là các chứng bệnh tâm lý “thông thường”. Nữ chính Rose Cotter, là một bác sĩ trị liệu tâm lý – thần kinh. Trong số các bệnh nhân của cô, Laura Weaver là người có biểu hiện bất ổn nhất. Khi đang điều trị, Laura bất chợt mất kiểm soát, nói những điều khó hiểu, nở nụ cười man rợ và rồi…tự sát trước mặt Rose. Việc này khiến cho Rose chịu sự đả kích và ám ảnh trầm trọng. Tuy nhiên, mọi thứ chưa dừng lại ở đó, Rose phát hiện bản thân cô đang dần trở thành nạn nhân của một thế lực tâm linh bí ẩn nào đấy. Mạng sống bị đe dọa từng ngày, Rose cần phải tìm cách tự cứu lấy mình trước khi quá muộn. Phim có thể được xem là lời “hỏi thăm” đầu tiên trong tháng Halloween. Muốn biết số phận của Rose ra sao, hãy đến rạp vào ngày 07.10.2022. Cô Gái Từ Quá Khứ Đang tất bật chuẩn bị cho đám cưới triệu đô cùng chàng Jack điển trai, đại mỹ nhân showbiz Ms. Q - Hoàng Quyên (Ninh Dương Lan Ngọc) bất ngờ mất tích một cách bí ẩn ngay sau khi gặp lại Quỳnh Yên (Kaity Nguyễn), một người bạn đã mất liên lạc từ 15 năm trước. Ngay lập tức, các rắc rối liên tục ập đến, kéo theo những bí mật đen tối của cả hai dần bị lột trần. Ai là kẻ thủ ác? Ai mới là nạn nhân? Câu trả lời sẽ có vào ngày 13.10.2022 tại các hệ thống rạp Galaxy Cinema trên toàn quốc. The Woman King Lấy cảm hứng từ những sự kiện có thật trong lịch sử đã xảy ra ở Vương quốc Dahomey - một trong những quốc gia hùng mạnh nhất của châu Phi thế kỷ 18 và 19. “Nữ Vương Huyền Thoại” xoay quanh nhóm chiến binh toàn nữ Agojie với nhiệm vụ bảo vệ vương quốc và đức vua. Vị tướng Nanisca huấn luyện một thế hệ chiến binh mới để chiến đấu chống lại kẻ thù muốn phá hủy lối sống của họ. The Woman King chính thức khởi chiếu từ 14.10.2022. Black Panther: Wakanda Forever Với kinh phí 200 triệu $, Black Panther làm dậy sóng phòng vé, càn quét hơn 1,3 tỷ $ trên toàn cầu. Phim còn nhận 3 Oscar cũng như vinh dự nằm trong danh sách đề cử Phim hay nhất Oscar 2019. Black Panther: Wakanda Forever phải thay đổi bởi vì thế giới mất đi diễn viên Chadwick Boseman. Ngôi sao đoản mệnh đã thổi hồn vào nhân vật Báo Đen, đưa ông hoàng Wakanda bước ra từ comic và trở thành nguồn cảm hứng cho rất nhiều người dân da màu. Thông qua teaser đầu tiên, Marvel lần nữa khẳng định một ai khác thay thế Chadwick Boseman. T’Challa qua đời và dân Wakanda khóc thương cho anh. Hình ảnh bức tranh vị vua vĩ đại được vẽ trên tường gây xúc động mạnh, hơn cả cảnh tượng Spider-Man ngồi trước chân dung Iron Man. Bởi lẽ, không chỉ tưởng nhớ T’Challa, Marvel đang vinh danh Chadwick. Hiện chưa rõ vì vua vĩ đại mất vì lí do gì. Nhiều khả năng, anh hi sinh trong trận chiến với Namor vùng Atlantis. Sau đỉnh điểm ở cuộc chiến đánh bại Thanos trong Avengers: Endgame, vũ trụ điện ảnh Marvel vướng nhiều ý kiến trái chiều. Shang-Chi And The Legend Of The Ten Rings, Eternals hay thậm chí là Doctor Strange In The Multiverse Of Madness… đều gặp cảnh chê bai. Thor: Ragnarok bị chế giễu quá hài hước, ngay cả Spider-Man: No Way Home cũng gặp các bình luận dè bỉu fan service quá đà. Là bộ phim kết thúc Phase 4, Wakanda Forever gánh trách nhiệm nặng nề khôi phục niềm tin của fan dành cho MCU. Câu chuyện đỉnh cao, dàn diễn viên hợp vai, thời điểm trình chiếu hợp lí… Thiên thời địa lợi nhân hòa đều có đủ. Hãy chờ xem Marvel sẽ làm ăn ra sao! Black Panther: Wakanda Forever ra mắt vào 10.11.2022. Black Adam Gần chục năm trước, vào tháng 09.2014, Dwayne Johnson đã thông báo anh nhận lời mời trở thành Black Adam. Phim chính thức công bố từ 2017. Theo dự kiến, Black Adam ra mắt từ 2019, trong phim riêng của kẻ thù - Shazam!. Tuy nhiên, kế hoạch này bị hủy bỏ. Sau đó, gã tiếp tục được đưa vào dàn nhân vật The Suicide Squad. Nào ngờ, lúc James Gunn cầm trịch Suicide Squad: Điệp Vụ Cảm Tử, ý định một lần nữa xếp xó. Khi DC công bố phim mới, điều công chúng vô cùng thắc mắc Black Adam sẽ là siêu anh hùng, ác nhân hay phản anh hùng. Black Adam được các fan truyện tranh biết đến nhiều nhất trong vai trò kẻ thù - đối thủ lớn nhất của siêu anh hùng Shazam của vũ trụ truyện tranh và điện ảnh DC. Theo nhiều phiên bản truyện, nếu như người được chọn hô to câu thần chú “Shazam!” sẽ lập tức nhận được sức mạnh của phù thủy cổ xưa, thì câu thần chú này sẽ giúp cho Black Adam có được sức mạnh của 6 vị thần Ai Cập cổ đại gồm: Shu (Thần Gió với sức mạnh bất khả chiến bại), Heru (Vị thần của bầu trời, chiến tranh và săn bắn với siêu tốc độ), Amon (Thần bảo hộ các Pharaoh ban cho thể lực dồi dào), Zehuti (Vị thần của trí tuệ vô song), Aton (cho Black Adam sức mạnh của sấm sét) and Mehen (Thần Rắn với sức mạnh của lòng can đảm). Black Adam dự kiến có mặt tại rạp chiếu từ 21.10.2022.','[value-4]','1'),
('Phim Hay Tháng 09.2022: Tháng Phim Kinh Dị','Sau một mùa hè ngập tràn phim bom tấn, tiết trời cuối thu tuy dễ chịu nhưng không khí tại phòng vé vẫn đang hừng hực khí thế từ những cái tên đặc sắc sắp ra mắt. Kết thúc quý III của năm 2022 không biết vô tình hay cố ý, tháng 09 tới đây sẽ là màn chào sân đầy ấn tượng khi có hàng loạt tác phẩm thuộc thể loại kinh dị cùng lúc “oanh tạc” màn ảnh. Không chỉ riêng điện ảnh nước nhà chiếm ưu thế, phía kinh đô Hollywood cũng hứa hẹn là đối thủ đáng gờm với nhiều tựa phim hấp dẫn. Hãy điểm qua danh sách nổi bật dành cho “mọt phim” trong thời gian tới nhé! Nope Đến từ “cây hài” chuyên làm phim kinh dị Jordan Peele. Chính tiêu đề phim – NOPE cũng đã khơi gợi sự tò mò. Liệu rằng sau Get Out và Us, vị đạo diễn da màu sẽ tiếp tục khiến đám đông sợ hãi vì điều gì đây? Từ những thông tin được hé lộ, Nope được xem như chuyến hành trình giữa con người và một thế lực thần bí đang trú ngụ trên không trung. Ở trailer, có thể thấy hầu hết nhân vật đều hướng ánh mắt lên trời, gương mặt biểu lộ sự kinh hoàng tột độ. Đấy là quái vật khổng lồ ăn thịt người, hay là cuộc xâm lăng của người ngoài hành tinh? Lời giải sẽ có vào ngày 26.08.2022 tại Galaxy Cinema. Cù Lao Xác Sống Được quảng bá là phim lấy đề tài zombie đầu tiên của Việt Nam vượt qua kiểm duyệt, Cù Lao Xác Sống đầy triển vọng khi mở ra thế giới về các loài thây ma lừng lẫy. Mọi thứ bắt đầu từ một chứng bệnh lạ ở thượng nguồn sông Mê Kông, người không may nhiễm virus sẽ dần trở nên điên dại, khát máu và tấn công chính đồng loại của mình. Dịch bệnh cứ thế mà lây lan rộng ra. Con đường duy nhất để sinh tồn là vượt qua đàn zombie cuồng loạn và rời khỏi khu cù lao chết chóc. Quy tụ dàn diễn viên hùng hậu gồm Huỳnh Đông, “Ốc” Thanh Vân, Tấn Thi, Lê Lộc, La Thành, Xuân Nghị…, nhà làm phim Nguyễn Thành Nam sử dụng chất liệu miền Tây mộc mạc và gần gũi để tạo nên bầu không khí âm u, rùng rợn mang đậm bản sắc Việt. Muốn biết số phận của người dân ở cù lao thế nào, hãy đón xem diễn biến vào ngày 01.09.2022. Mười: Lời Nguyền Trở Lại Gây bão từ khi công bố dự án, sự trở lại của Ma Mười trong Mười: Lời Nguyền Trở Lại đang rất được quan tâm. Đây là phần tiếp theo của Mười: Truyền Thuyết Về Bức Chân Dung, dưới sự hợp tác Việt - Hàn từng được coi là “phim kinh dị Việt Nam ám ảnh bậc nhất từ trước đến nay”. Mười: Lời Nguyền Trở Lại lấy bối cảnh ở ngôi biệt thự cổ. Tại đây, cô gái trẻ tên Linh (Chi Pu) bị cuốn theo hàng loạt hiện tượng kì dị: chiếc bóng ma gieo thẳng xuống sân, ánh mắt đáng sợ, bé gái thoăn thoắt ẩn hiện và… căn phòng chứa bức tranh bí hiểm của Mười. Ai là kẻ bị nguyền rủa, ai là người đáng hận, liệu kẻ thứ ba có chịu trừng phạt thích đáng?   Được biết, bộ ba diễn viên chính Anh Thư - Hồng Ánh - Bình Minh sẽ trở lại. Phim dự kiến ra mắt tại các rạp chiếu phim từ 30.09.2022. Đảo Độc Đắc Năm 2019, Thất Sơn Tâm Linh đã khiến nhiều người phải run sợ khi ngồi trong rạp. Khi cơn “ác mộng” vẫn chưa vơi thì giờ đây Thiên Linh Cái đã trở lại với diện mạo mới mang tên Đảo Độc Đắc: Tử Mẫu Thiên Linh Cái. Tiếp tục nói về thế giới tâm linh với thuật bùa ngải và những trò mê tín dị đoan. Nội dung phần phim mới tiếp tục lấy cảm hứng từ loại bùa ngải mang tên Thiên Linh Cái được tôn sùng ở một số vùng thuộc Đông Nam Á. Song lần này, phim sẽ kể câu chuyện về “loại hình” tà ác và huyền bí nhất của loại bùa này mang tên Tử Mẫu Thiên Linh Cái. Bên cạnh sự trở lại của Hoàng Yến Chibi, phim cũng sẽ có sự góp mặt của dàn diễn viên trẻ ăn khách như Sam, Trần Nghĩa, Trần Phong, Minh Dự và đặc biệt đánh dấu lần đầu chạm ngõ điện ảnh của Hoa hậu Tiểu Vy. Ngoài ra, diễn xuất của Sam trở thành yếu tố khiến người hâm mộ vô cùng trông đợi. Liệu trong vai diễn mới lần này, Sam có phá vỡ được hình tượng trong sáng, thánh thiện đã gắn liền với mình trong nhiều năm? Hay cô nàng sẽ mang đến những màn thể hiện quỷ dị và hắc ám khiến tất cả phải “mắt chữ A, mồm chữ O”. Đảo Độc Đắc - Tử Mẫu Thiên Linh Cái dự kiến khởi chiếu từ 14.10.2022. Black Adam Gần chục năm trước, vào tháng 09.2014, Dwayne Johnson đã thông báo anh nhận lời mời trở thành Black Adam. Phim chính thức công bố từ 2017. Theo dự kiến, Black Adam ra mắt từ 2019, trong phim riêng của kẻ thù - Shazam!. Tuy nhiên, kế hoạch này bị hủy bỏ. Sau đó, gã tiếp tục được đưa vào dàn nhân vật The Suicide Squad. Nào ngờ, lúc James Gunn cầm trịch Suicide Squad: Điệp Vụ Cảm Tử, ý định một lần nữa xếp xó. Khi DC công bố phim mới, điều công chúng vô cùng thắc mắc Black Adam sẽ là siêu anh hùng, ác nhân hay phản anh hùng. Black Adam được các fan truyện tranh biết đến nhiều nhất trong vai trò kẻ thù - đối thủ lớn nhất của siêu anh hùng Shazam của vũ trụ truyện tranh và điện ảnh DC. Theo nhiều phiên bản truyện, nếu như người được chọn hô to câu thần chú “Shazam!” sẽ lập tức nhận được sức mạnh của phù thủy cổ xưa, thì câu thần chú này sẽ giúp cho Black Adam có được sức mạnh của 6 vị thần Ai Cập cổ đại gồm: Shu (Thần Gió với sức mạnh bất khả chiến bại), Heru (Vị thần của bầu trời, chiến tranh và săn bắn với siêu tốc độ), Amon (Thần bảo hộ các Pharaoh ban cho thể lực dồi dào), Zehuti (Vị thần của trí tuệ vô song), Aton (cho Black Adam sức mạnh của sấm sét) and Mehen (Thần Rắn với sức mạnh của lòng can đảm). Black Adam dự kiến có mặt tại rạp chiếu từ 21.10.2022. ','[value-4]','1'),
('Phim Hay Tháng 08.2022: Đông Tây Náo Loạn Phòng Vé','Sau một mùa hè ngập tràn phim bom tấn, tiết trời cuối thu tuy dễ chịu nhưng không khí tại phòng vé vẫn đang hừng hực khí thế từ những cái tên đặc sắc sắp ra mắt. Kết thúc quý III của năm 2022 không biết vô tình hay cố ý, tháng 09 tới đây sẽ là màn chào sân đầy ấn tượng khi có hàng loạt tác phẩm thuộc thể loại kinh dị cùng lúc “oanh tạc” màn ảnh. Không chỉ riêng điện ảnh nước nhà chiếm ưu thế, phía kinh đô Hollywood cũng hứa hẹn là đối thủ đáng gờm với nhiều tựa phim hấp dẫn. Hãy điểm qua danh sách nổi bật dành cho “mọt phim” trong thời gian tới nhé! Nope Đến từ “cây hài” chuyên làm phim kinh dị Jordan Peele. Chính tiêu đề phim – NOPE cũng đã khơi gợi sự tò mò. Liệu rằng sau Get Out và Us, vị đạo diễn da màu sẽ tiếp tục khiến đám đông sợ hãi vì điều gì đây? Từ những thông tin được hé lộ, Nope được xem như chuyến hành trình giữa con người và một thế lực thần bí đang trú ngụ trên không trung. Ở trailer, có thể thấy hầu hết nhân vật đều hướng ánh mắt lên trời, gương mặt biểu lộ sự kinh hoàng tột độ. Đấy là quái vật khổng lồ ăn thịt người, hay là cuộc xâm lăng của người ngoài hành tinh? Lời giải sẽ có vào ngày 26.08.2022 tại Galaxy Cinema. Cù Lao Xác Sống Được quảng bá là phim lấy đề tài zombie đầu tiên của Việt Nam vượt qua kiểm duyệt, Cù Lao Xác Sống đầy triển vọng khi mở ra thế giới về các loài thây ma lừng lẫy. Mọi thứ bắt đầu từ một chứng bệnh lạ ở thượng nguồn sông Mê Kông, người không may nhiễm virus sẽ dần trở nên điên dại, khát máu và tấn công chính đồng loại của mình. Dịch bệnh cứ thế mà lây lan rộng ra. Con đường duy nhất để sinh tồn là vượt qua đàn zombie cuồng loạn và rời khỏi khu cù lao chết chóc. Quy tụ dàn diễn viên hùng hậu gồm Huỳnh Đông, “Ốc” Thanh Vân, Tấn Thi, Lê Lộc, La Thành, Xuân Nghị…, nhà làm phim Nguyễn Thành Nam sử dụng chất liệu miền Tây mộc mạc và gần gũi để tạo nên bầu không khí âm u, rùng rợn mang đậm bản sắc Việt. Muốn biết số phận của người dân ở cù lao thế nào, hãy đón xem diễn biến vào ngày 01.09.2022. Mười: Lời Nguyền Trở Lại Gây bão từ khi công bố dự án, sự trở lại của Ma Mười trong Mười: Lời Nguyền Trở Lại đang rất được quan tâm. Đây là phần tiếp theo của Mười: Truyền Thuyết Về Bức Chân Dung, dưới sự hợp tác Việt - Hàn từng được coi là “phim kinh dị Việt Nam ám ảnh bậc nhất từ trước đến nay”. Mười: Lời Nguyền Trở Lại lấy bối cảnh ở ngôi biệt thự cổ. Tại đây, cô gái trẻ tên Linh (Chi Pu) bị cuốn theo hàng loạt hiện tượng kì dị: chiếc bóng ma gieo thẳng xuống sân, ánh mắt đáng sợ, bé gái thoăn thoắt ẩn hiện và… căn phòng chứa bức tranh bí hiểm của Mười. Ai là kẻ bị nguyền rủa, ai là người đáng hận, liệu kẻ thứ ba có chịu trừng phạt thích đáng?   Được biết, bộ ba diễn viên chính Anh Thư - Hồng Ánh - Bình Minh sẽ trở lại. Phim dự kiến ra mắt tại các rạp chiếu phim từ 30.09.2022. Đảo Độc Đắc Năm 2019, Thất Sơn Tâm Linh đã khiến nhiều người phải run sợ khi ngồi trong rạp. Khi cơn “ác mộng” vẫn chưa vơi thì giờ đây Thiên Linh Cái đã trở lại với diện mạo mới mang tên Đảo Độc Đắc: Tử Mẫu Thiên Linh Cái. Tiếp tục nói về thế giới tâm linh với thuật bùa ngải và những trò mê tín dị đoan. Nội dung phần phim mới tiếp tục lấy cảm hứng từ loại bùa ngải mang tên Thiên Linh Cái được tôn sùng ở một số vùng thuộc Đông Nam Á. Song lần này, phim sẽ kể câu chuyện về “loại hình” tà ác và huyền bí nhất của loại bùa này mang tên Tử Mẫu Thiên Linh Cái. Bên cạnh sự trở lại của Hoàng Yến Chibi, phim cũng sẽ có sự góp mặt của dàn diễn viên trẻ ăn khách như Sam, Trần Nghĩa, Trần Phong, Minh Dự và đặc biệt đánh dấu lần đầu chạm ngõ điện ảnh của Hoa hậu Tiểu Vy. Ngoài ra, diễn xuất của Sam trở thành yếu tố khiến người hâm mộ vô cùng trông đợi. Liệu trong vai diễn mới lần này, Sam có phá vỡ được hình tượng trong sáng, thánh thiện đã gắn liền với mình trong nhiều năm? Hay cô nàng sẽ mang đến những màn thể hiện quỷ dị và hắc ám khiến tất cả phải “mắt chữ A, mồm chữ O”. Đảo Độc Đắc - Tử Mẫu Thiên Linh Cái dự kiến khởi chiếu từ 14.10.2022. Black Adam Gần chục năm trước, vào tháng 09.2014, Dwayne Johnson đã thông báo anh nhận lời mời trở thành Black Adam. Phim chính thức công bố từ 2017. Theo dự kiến, Black Adam ra mắt từ 2019, trong phim riêng của kẻ thù - Shazam!. Tuy nhiên, kế hoạch này bị hủy bỏ. Sau đó, gã tiếp tục được đưa vào dàn nhân vật The Suicide Squad. Nào ngờ, lúc James Gunn cầm trịch Suicide Squad: Điệp Vụ Cảm Tử, ý định một lần nữa xếp xó. Khi DC công bố phim mới, điều công chúng vô cùng thắc mắc Black Adam sẽ là siêu anh hùng, ác nhân hay phản anh hùng. Black Adam được các fan truyện tranh biết đến nhiều nhất trong vai trò kẻ thù - đối thủ lớn nhất của siêu anh hùng Shazam của vũ trụ truyện tranh và điện ảnh DC. Theo nhiều phiên bản truyện, nếu như người được chọn hô to câu thần chú “Shazam!” sẽ lập tức nhận được sức mạnh của phù thủy cổ xưa, thì câu thần chú này sẽ giúp cho Black Adam có được sức mạnh của 6 vị thần Ai Cập cổ đại gồm: Shu (Thần Gió với sức mạnh bất khả chiến bại), Heru (Vị thần của bầu trời, chiến tranh và săn bắn với siêu tốc độ), Amon (Thần bảo hộ các Pharaoh ban cho thể lực dồi dào), Zehuti (Vị thần của trí tuệ vô song), Aton (cho Black Adam sức mạnh của sấm sét) and Mehen (Thần Rắn với sức mạnh của lòng can đảm). Black Adam dự kiến có mặt tại rạp chiếu từ 21.10.2022. ','[value-4]','1'),
('Phim Hay Tháng 07.2022: Thần Sấm Đại Chiến Binh Đoàn Vàng','Sau khi khởi động mùa hè 2022 với hàng loạt tựa phim nổi bật trong tháng 06, hãy cùng đến tới những tác phẩm sẽ mở màn cho quý III năm nay! Galaxy Cinema tiếp tục đem tới sự đa dạng về thể loại, giúp các Stars có thêm nhiều lựa chọn hơn. Tháng 07.2022 đánh dấu sự góp mặt của những cái tên đang được mong đợi nhất. Ngoại trừ bom tấn đến từ nhà Marvel, thì còn có thêm siêu phẩm của tài tử Brad Pitt. Các ông bố, bà mẹ có thể đưa bé nhà đến thăm đoàn quân Minions siêu quậy, cả người hâm mộ của Thám Tử Lừng Danh Conan cũng nên chuẩn bị tinh thần vào cuộc với vụ án mới đi nhé. Cùng điểm qua danh sách dưới đây, để chọn ra cái tên nổi bật nhất mà đặt vé nào! Minions: The Rise Of Gru Xuất hiện lần đầu vào năm 2010 với vai trò thuộc tuyến nhân vật phụ trong siêu phẩm hoạt hình Despicable Me, những chú minions tí hon màu vàng ngay lập tức chiếm được cảm tình của nhiều người. Vẻ ngoài đáng yêu đi cùng thứ ngôn ngữ kỳ lạ đã giúp binh đoàn minions gây ấn tượng mạnh. Tại sao một sinh vật dễ thương và có phần bát nháo như thế lại là phụ tá cho ác nhân Gru? Điều này khơi gợi sự tò mò rất nhiều. Minions là ai, chúng có nguồn gốc từ đâu, lý do nào mà chúng có thể tồn tại suốt nhiều năm khi chỉ toàn làm trò ngớ ngẩn? Hàng tá câu hỏi được đặt ra, và Illumination Entertainment (trực thuộc Universal Pictures) chiều lòng người hâm mộ bằng cách tung ra phần phim riêng về nhóm chiến binh chuyên tấu hài kia. Minions ra mắt tại các rạp chiếu phim vào năm 2015 và nhanh chóng đạt mốc doanh thu tỷ đô. Thành công lớn của Minions dẫn đến việc phía sản xuất tự tin cho ra mắt phần tiếp theo với tên gọi Minions: The Rise Of Gru. Hài hước, điên rồ, kịch tính và ý nghĩa chính là những gì mà thương hiệu Despicable Me mang tới. Trải qua 3 phần phim chính và 2 phiên bản ngoại truyện thì Minions: The Rise Of Gru được kỳ vọng sẽ tạo nên cuộc công phá màn ảnh đáng xem khi đổ bộ tại các hệ thống rạp trên toàn quốc vào ngày 01.07.2022 Thor: Love And Thunder Bộ đôi siêu anh hùng nổi bật nhất vũ trụ điện ảnh Marvel là Captain America và Iron Man chỉ có 3 phần phim riêng, chàng Thor béo ú lại được ưu ái cho ra mắt đến tận phần 4. Tuy nhiên, nguồn tin “hành lang” cho biết, đối tượng “chiếm sóng” trong phần 4 là cô người yêu cũ Janes Foster chứ chẳng phải Thần Sấm. Marvel tiếp tục giao cho Taika Waititi ngồi tiếp ghế đạo diễn. Phim vẫn có sự góp mặt của các diễn viên quen thuộc Chris Hemsworth, Natalie Portman, Tessa Thompson. “Tắc kè hoa” Christian Bale sẽ góp mặt ở vai trò phản diện. Ngoài ra, dù rằng Loki có vẻ như đã chết ở Avengers: Endgame, khán giả vẫn mong Tom Hiddleston có thể quay lại để thần Lừa một lần nữa sát cánh cùng anh trai. Thor: Love And Thunder chính thức phát hành từ ngày 08.07.2022. Hiện nay, ngoài sự xuất hiện của Mighty Thor – Jane Foster, cây búa mjolnir tái xuất giang hồ và cặp mông Chris Hemsworh không bị cắt trên phim, tất cả vẫn còn trong vòng bí ẩn. Hãy chờ xem đạo diễn kiêm biên kịch Oscar – Taika Waititi sẽ đem lại bất ngờ gì cho công chúng! Detective Conan: The Bride of Halloween Lần này cậu nhóc thám tử lại bị cuốn vào rắc rối liên quan đến một tên đánh bom cuồng sát. Với những ai đã theo dõi Conan suốt nhiều năm qua, ắt hẳn vẫn còn nhớ về cố thanh tra Matsuda – người đồng nghiệp một thời của thiếu úy Sato. Năm đó Matsuda bỏ mạng vì muốn phá án để tìm ra địa điểm bị gài bom tiếp theo, đến nay thủ phạm đã vượt ngục thành công và gieo rắc kinh hoàng. Tại đường phố Shibuya náo nhiệt đêm Halloween, một đám đông gây rối xuất hiện, ngay trong thời khắc nguy hiểm nhất, trung sĩ Takagi đã kịp thời cứu mạng Sato. Điều này khiến cô nảy sinh linh cảm về bóng ma Thần Chết đang bám lấy Takagi. Hôn lễ giữa cả hai sẽ thế nào, đêm Halloween đẫm máu thật sự có xảy ra? Muốn biết đáp án, hãy chờ đến ngày 22.07.2022 khi Detective Conan: The Bride of Halloween công chiếu. DC League Of Super-Pets Các siêu anh hùng DC như Superman, Batman hay Wonder Woman vốn không xa lạ gì với những “mọt phim” chính hiệu. Tuy nhiên nếu vào một ngày đẹp trời, xuất hiện thế lực kỳ bí nào đó có thể vô hiệu hóa cả hội Liên Minh Công Lý thì sao? Tất nhiên sự an toàn của nhân loại sẽ bị đe dọa, cái ác thống trị Trái Đất. Nhưng đừng lo, mọi việc đã có Liên Minh Siêu Thú DC lo liệu. Các bé siêu thú này đều sở hữu năng lực đặc biệt, chúng sẽ bắt đầu cuộc hành trình giải cứu chủ nhân của mình, đem tới hòa bình cho thế giới. Có sự góp giọng của dàn sao hạng A như The Rock, Kevin Hart và Keanu Reeves, DC League Of Super-Pets hứa hẹn sẽ đem tới cho người xem những giây phút giải trí đỉnh cao. Phim ra rạp từ 29.07.2022 Dân Chơi Không Sợ Con Rơi Từ một tay chơi sát gái, bỗng nhiên Quân phải gánh theo “cục nợ” là bé Thỏ từ người bạn gái cũ của mình. Có sự tham gia của Tiến Luật, Vân Trang, Lê Khánh, Ngô Kiến Huy, Huỳnh Phương, bé Bảo Thi, Dân Chơi Không Sợ Con Rơi kể về câu chuyện “gà trống nuôi con” và khắc họa tình cha con sâu đậm giữa Quân - bé Thỏ. Những tình huống dở khóc dở cười xảy đến, Quân giờ đây đã không còn ăn chơi mà chuyển qua chăm chỉ mưu sinh để có thể nuôi lớn con gái mình. Mọi việc tưởng chừng yên bình thì mẹ của Thỏ lại quay về và muốn nhận lại cô bé. Đứng trước tình huống khó xử như thế, Quân cần làm gì? Dân Chơi Không Sợ Con Rơi khởi chiếu từ 29.07.2022. Bullet Train Chủ nhân tượng vàng Oscar – nam diễn viên Brad Pitt tái ngộ các tín đồ điện ảnh bằng phim hành động có tên Bullet Train. Trong phim mới anh thủ vai Ladybug, một sát thủ vốn đã giải nghệ từ lâu nhưng nay quay lại để nhận nhiệm vụ mới. Trên chuyến tàu cao tốc tại Nhật, tưởng như đây sẽ là phi vụ dễ dàng hoàn thành không tốn chút sức, nhưng Ladybug đã chạm trán với vô số đối thủ quái dị khiến mọi thứ vượt ngoài tầm kiểm soát. Bullet Train đem đến những phân cảnh hành động đầy sáng tạo và hấp dẫn. Bên cạnh đó, kịch bản cũng là thứ gây tò mò khi không thể đoán được người giao nhiệm vụ cho Ladybug là ai, bí ẩn càng tăng lên khi quá nhiều nhóm sát thủ có mặt trên tàu. Phim ra mắt ngày 12.08.2022.','[value-4]','5'),
('Phim Hay Tháng 06.2022: Phim Hay Chào Hè!','Mùa hè sôi động với loạt bom tấn đổ bộ rạp chiếu phim hứa hẹn sẽ càng tăng thêm sức nóng cho cuộc chiến phòng vé. Galaxy Cinema chào nắng hạ với nhiều cái tên mà chỉ cần nghe xong cũng cảm thấy “túi tiền” sắp hứng chịu một cơn địa chấn khủng khiếp. Từ các siêu anh hùng thuộc MCU, cho đến cuộc đại chiến giữa con người cùng loài khủng long hung bạo, kế đó lại phải chạy trốn khỏi tên sát nhân hàng loạt chuyên bắt cóc trẻ em…, có vẻ bấy nhiêu là đủ cho ai yêu “cảm giác mạnh” rồi nhỉ? Tuy nhiên các bé thiếu nhi vẫn có vinh dự được chào đón bằng binh đoàn tí hon màu vàng cực kỳ đáng yêu đấy nhé. Cụ thể là gì thì Galaxy sẽ bật mí bên dưới. Ngoài ra với những người yêu điện ảnh Việt, hãy yên tâm khi một trong những tác phẩm hấp dẫn nhất của năm 2022 cũng chính thức ra rạp rồi đây. Hãy cùng điểm qua danh sách phim hay tháng 06 nào! Jurassic World: Dominion Năm 1993, huyền thoại Steven Spielberg khiến thế giới choáng ngợp khi hồi sinh loài bò sát khổng lồ từng thống trị Trái Đất từ hàng trăm triệu năm trước với Jurassic Park. Sau gần 3 thập kỷ, vẫn còn nhiều người say đắm việc chiêm ngưỡng những con T-Rex khát máu săn mồi. Kế thừa tinh hoa của Jurassic Park, đạo diễn Colin Trevorrow tạo nên Jurassic World như một lời tri ân và tiếp tục kéo dài thành công của chuỗi thương hiệu phim khủng long. Sau hai phần đầu thành công, Jurassic World: Dominion sẽ chính thức ra mắt vào ngày 10.06.2022. Không còn bị giới hạn trong các khu công viên nhỏ hẹp, bối cảnh phần 3 đã mở rộng ra toàn thế giới. Rộng lớn hơn cũng đồng nghĩa sẽ nhiều khủng long hơn, chính vì vậy mà biên kịch đã “lôi kéo” luôn cả bộ ba nhân vật chính từ phần Jurassic gốc ở thập niên 90 quay lại. Bên cạnh những gương mặt thân quen gắn bó tuổi thơ biết bao thế hệ, lần này đồng hành cùng họ là lớp người trẻ kế thừa đầy uy tín. Cùng chờ xem trận đấu không cân sức giữa hàng tá loài thằn lằn to lớn và loài người bé nhỏ sẽ có kết quả ra sao? Em Và Trịnh Nhạc sĩ Trịnh Công Sơn có thể được xem như là một trong những nghệ sĩ vĩ đại nhất của âm nhạc Việt Nam. Mỗi bài hát, mỗi lời ca của ông không đơn thuần chỉ đem lại sự đồng cảm nhất thời, mà còn để lại giá trị lớn lao về tinh thần và đều chứa đựng ý nghĩa cao cả. Suốt cuộc đời của mình, Trịnh Công Sơn sáng tác bằng tất cả những gì ông có, những điều ông trải nghiệm. Như thể nó là nguồn sống, là hơi thể của ông. Từ các bản tình ca ở giai đoạn thời trẻ bộc lộ sự tương tư, nỗi cô đơn với những nàng thơ và mối tình của ông, cho đến thời kỳ đã có lúc ông bị phê phán bởi chỉ toàn viết nhạc phản chiến…, Trịnh Công Sơn vẫn luôn như thế, vẫn hết mình với sự lãng tử và nghệ thuật, mặc cho thế gian có nhận xét ra sao. Em Và Trịnh tái hiện lại một phần nào đó về vị nhạc sĩ đáng kính, xuyên suốt từ những ngày ông thơ thẩn với Diễm Xưa, Ướt Mi…, trải dài đến khúc ca Ta Đã Thấy Gì Trong Đêm Nay, Huyền Thoại Mẹ. Quy tụ dàn diễn viên trẻ triển vọng kết hợp cùng các nghệ sĩ gạo cội, phim sẽ giúp cho các khán giả trẻ có thêm góc nhìn mới hơn về Trịnh Công Sơn. Để hiểu hơn về ông và những điều phi thường ông đã làm với âm nhạc nước nhà. Phim sẽ được ra mắt tại các hệ thống rạp chiếu từ 17.06.2022. The Black Phone Một tên sát nhân đội lốt kẻ khù khờ, chuyên dụ dỗ trẻ con để rồi biến phần đời còn lại của chúng thành địa ngục. Tại sao hắn lại làm vậy? Chẳng ai biết động cơ ấy từ đâu ra, chỉ biết rằng ở The Black Phone thì cậu bé Finney 13 tuổi đang phải trải qua thời khắc tồi tệ nhất từ khi cậu được sinh ra. Bị bắt và nhốt trong một căn hầm bí mật, đã thế còn là kiểu phòng giam cách âm tuyệt đối. Dù gào thét như thế nào cũng chẳng ai hay. Thoạt nghe có lẽ Finney “tới số” chắc chắn, nhưng nào ngờ chiếc điện thoại duy nhất tại đấy lại là bảo bối sinh tồn bất ngờ dành cho cậu. Chuyện sẽ như bình thường nếu không đề cập rằng, chiếc điện thoại ấy bị ngắt kết nối. Còn Finney có vẻ đang trao đổi với những nạn nhân bị hại trước đây. Đấy là những hồn ma xấu số chơi khăm cậu, hay lại là điều bí ẩn nào đó đang âm thầm ra tay giúp đỡ? Lời giải sẽ có vào ngày 24.06.2022 tại rạp chiếu phim. Minions: The Rise Of Gru Binh đoàn “siêu quậy” tí hon màu vàng đã quay trở lại để tiếp tục sự nghiệp “phá hoại”. Lần này chuyện phim đưa người xem quay về thập niên 70, thời điểm mà cậu nhóc Gru đang nuôi mộng trở thành một “ác nhân” lưu danh lịch sử. Gru thần tượng một băng đảng phản diện có tên Vicious 6. Nhờ sự trợ giúp của các minions, cậu có cơ hội gia nhập Vicious 6. Trớ trêu thay, có vẻ số phận lại an bài Gru trở thành một trong những “khắc tinh” của cái ác. Có đam mê làm “kẻ thù” của nhân loại, nhưng lại phải đối đầu với lý tưởng “xấu xa” mà mình đang theo đuổi, liệu Gru sẽ làm cách nào để thoát khỏi nguy hiểm? Còn những người bạn Minions kia có giúp ích được gì cho cậu hay không? Hãy đón xem câu trả lời tại Galaxy Cinema cùng với Minions: The Rise Of Gru trong ngày 01.07.2022 nhé. Thor: Love And Thunder Bộ đôi siêu anh hùng nổi bật nhất vũ trụ điện ảnh Marvel là Captain America và Iron Man chỉ có 3 phần phim riêng, chàng Thor béo ú lại được ưu ái cho ra mắt đến tận phần 4. Tuy nhiên, nguồn tin “hành lang” cho biết, đối tượng “chiếm sóng” trong phần 4 là cô người yêu cũ Janes Foster chứ chẳng phải Thần Sấm. Marvel tiếp tục giao cho Taika Waititi ngồi tiếp ghế đạo diễn. Phim vẫn có sự góp mặt của các diễn viên quen thuộc Chris Hemsworth, Natalie Portman, Tessa Thompson. “Tắc kè hoa” Christian Bale sẽ góp mặt ở vai trò phản diện. Ngoài ra, dù rằng Loki có vẻ như đã chết ở Avengers: Endgame, khán giả vẫn mong Tom Hiddleston có thể quay lại để thần Lừa một lần nữa sát cánh cùng anh trai.   Thor: Love And Thunder dự kiến ra rạp vào 08.07.2022.','[value-4]','5')

